大家好！ 欢迎来到喜鹊。
嗯，现在我们要
等学生们到场，等
人数够了，我们就
开始聊天。 我们会
保持轻松随意的氛围，只
回答问题。 他们此时
已经上了一整天的
课了。  [音乐] 他们
抽出下班时间来
和我们交谈。 所以，呃，我们尽量
轻松一点。 伙计们，拜托。
请坐。 你们觉得我们再等
几分钟，
确保还有零星人员到达可以吗？
这样可以吗？ 凉爽的。 非常感谢各位
（音乐）。 对了，如果你们
饿了，我从我的面包店带了些点心来
。 如果你假装害羞，我
会生你的气。 直接挖，
把手伸进去就开始
抓食物。 我带的量足够
你在这里吃，也带了一些
回家给你的父母或朋友。
首先，非常感谢您抽出业余时间（
音乐创作之外的时间）来
和我交谈。 因此，为了简洁起见
，我
将省略所有花哨和
严肃的内容。 大家好，我是 Caden Skow，我
在晋江做厨师，现在我来回答你们的
问题。 任何
你脑海中关于音乐的想法，无论
是关于我的行业，还是关于我的
行业，无论你在想什么
，无论你在学习什么，
无论你在做什么，或者无论
你的计划是什么。 任何与音乐相关的内容都
可以作为讨论话题。
那么，有没有人愿意先
开始呢？
成为一名厨师最重要的是什么
？
[音乐]
非常感谢您的提问。
挺干净的。 嗯，所以依我之
见，因为我不能代表所有
厨师，但我确实代表了很大一部分
厨师，我认为有四个
关键因素。
[音乐]
耐力就是其中之一。 不仅仅是
身体上的耐力，还有
反复忍受失败、音乐和无聊的能力。 因为这份
工作的大部分时间都很无聊。  99%的工作只是
擦拭和清洁。 只有不到
1% 的时间会让人感到兴奋。 就像音乐
绘画一样，对吧？ 其次，我
认为是一种信仰体系。 所以，你需要
有信仰。 可以是本地产品。
[音乐] 可以是传统菜肴。
它可以是传统技术。 它
首先可以是现代主义的创造力。
但是，你（音乐）需要有自己的信仰
体系，无论对错，都
不能动摇或改变。
或者，这根本就不是一种信仰。 这只是一种
默契。 还有暴力。 厨师
需要理解和
欣赏音乐，
并且有能力运用暴力，
因为烹饪本身就是一种暴力行为。
切东西，拍东西，把
东西弄嫩，把东西放进锅里，被
烫伤、被割伤、被刮伤
[音乐]，被同事推搡、被
吼叫、被推到
门锁上，就像被比
你强壮、比你愤怒的人推搡一样
。 暴力事件不可避免，
能够承受它并理解
在音乐领域，系统化和
可控的环境是一种学习
机会。 这不是应该
逃避的事情。 第四，
坦诚。 坦诚非常重要。
[音乐] 绝对的诚实。 所以，诚实就被
激发出来了。 它是反应式的。 所以，要想你
对我坦诚相待，我必须先问你一个
问题。 坦率，如果非要用一个词来
形容的话，就是（音乐）能够
毫无保留地、
真诚地表达自己的想法。
正确的？ 所以，如果你坦诚地烹饪，那么
你就知道你永远不会给一道菜起错名字，
也不会歪曲烹饪技巧
（音乐），更不会像某些米其林餐厅那样刻意让
某道菜感觉像它实际上不是的东西
。
[音乐] 这就是乳制品的精髓。   兄弟，那可是
牛奶啊。
乳制品的精髓在于牛奶，伙计。 正确的？   这
就是我的看法。 我的回答是否解决了
您的问题？ 好的。 太感谢了。   还要别的吗
？
在你的烹饪生涯中，你认为最危险的三大信号是什么？
让我确认一下我是否理解了你的
问题。  [音乐] 所以，你是想问
我认为
潜在同事和其他厨师身上有哪些危险信号吗？   是的
。
完美的。 我认为（音乐）如果你
不能用一句话或更少的篇幅告诉我你创作了什么，那
你就不是在做
美食。 你这是在做
傲慢的实验。 我们每个人都各不
相同，但好吃的东西却
是一样的。 又辣又咸又油腻，
而且上菜快。
麦当劳的食物人人都喜欢吃，
对吧？ 说实话吧。 我的天哪，
麦当劳太棒了。 但如果他像这样说
，呃，就像我说的，这是在……
基础上的简化或本质，
这是我的实验，那对我来说就是一个
危险信号。 你做的菜不好吃
，你只是需要找个人（音乐）来
倾诉，对吧？ 第二个危险信号是那些把
失败看得太重的人。   有些
人（音乐人）认为
任何方面的失败都是
个人行为，对吧？ 这是
停止前进的借口，而不是
更加努力的借口。 对我来说，这是个危险信号，因为
你不能指望这个人。 第三点是
音乐，第三点是那些回答
你从未问过的问题的人。 这是我
最担心的一点。 嘿，那块
牛排要多久才能做好？ 哦，它运行良好。 我的烤箱刚
开始发热，所以是的，很快就好了。 那么，还要
多久？ 你知道，这是
一块很厚的牛排，所以
烹饪起来有点困难。
那么，还要多久？ 我们其实
不久前才开始休息，所以我
应该很快就能把它给你了。
兄弟，你要是再不告诉我还要多久，
我就过去
用锅铲掐死你，明白吗？ 所以，
这些对我来说都是非常明显的危险信号，
对吧？ 能够快速回答问题，
果断行动，并对
自己诚实。
[音乐]
挨了几拳，然后又站了起来
。 如果你连这些
事情都做不好，那就需要引起警惕了。
[音乐]
嗯，这边有人说话吗？
是什么促使你成为一名视频
创作者？
没有人强迫我。   “
武力”这个词分量很重。 我很少用它
（音乐）。
我倒也未必特别热衷，
但这确实完美地回答了
你的问题。 所以，嗯，因为（音乐方面）
你显然是个非常聪明的人，
嗯，真的。 我认为你很可能很
聪明。 原因在于，因为你
去上学，你（音乐）能说出
完整的句子，你表达清晰。 但
很多时候，你用了
太多的调味剂（音乐），
而真正应该关注的，是让
你想制作视频的那个简单问题。
正确的？ 那么，是什么迫使你这么做的？ 什么是
激情？ 这叫做言语中的冗余
，这也是我
开始创作内容的部分原因，因为（音乐方面）我
厌倦了
言语中冗余过多的人。 以前有
一位麻省理工学院的教授。 可惜的是，他
几年前去世了。 他是
我最喜欢的演讲者之一。 我最
喜欢的一句话是他关于音乐的
演讲开场白：“人们
首先会根据你的
言谈举止来评判你，其次会根据你的写作水平来评判你，
最后才会根据你的
思想质量来评判你。”
正确的？ 所以，语言非常重要，
我自以为是地认为，在教授烹饪的同时，我可以就
如何用音乐进行交流提出一些建议
。 我
不知道。 我回答了你的问题吗？
我的意思是，你为什么想成为视频
创作者？
我想与人交流，但我的工作是
创作。 因为我就像想
做饭而想当
厨师一样。   这其中是有
区别的。 你想变得
聪明，但学习才是正道。
正确的？ 人们告诉我们应该
享受工作。 这不是真的。 你可以
讨厌这份工作，但你仍然有
想要从事的使命感。 正如我
所说，你们都想知道更多，但
我相信这就是我目前的工作了。
我想知道为什么
必须站起来。 没关系。 这不是
那种会议。
我想知道你吃过的最美味的食物是什么
。
我试过吗？ 这取决于
我当时处于人生的哪个阶段。不过，
我最喜欢的菜肴之一就是
巧克力面包。 这是
我父亲少数会
和我一起创作音乐而不是为我创作或在我身边创作的事情之一。
他竟然会让我帮忙。 这是
我最美好的回忆之一。 是的？
18年呢？   你
选个年份，我给你答案。
呃，
18岁。
我18岁的时候，这是一个很好的
问题。 我18岁的时候，喜欢音乐就像喜欢一
整只烤鸡配巴黎布雷斯特泡芙一样。
所以，在法国，每隔几百米，
你就能吃到烤鸡（poulet rôti），
而且，在街角
总会有一家
糕点店
卖巴黎布雷斯特泡芙（Paris-Brest），它是
一种圆形的泡芙，
里面通常是奶油馅（crème diplâté），
也就是奶油馅混合了
果仁糖和
少许鲜奶油。
[音乐]
美味。
好的。 你想要比较
枯燥的学生版还是比较
有趣的版？ 比如，一个是关于
金融的，一个是关于生活的。
我想要你
想问的那个问题。
所以，如果我们
想做某件事，但它
并不是未来最好的选择
，那么
你认为我们应该如何解决
这个问题呢？
我们是否会将自己的兴趣融入到
我们想要从事的工作中？
答案是
努力找到平衡点，看看你是否能在将
兴趣融入
财务的同时，继续发展你的音乐事业，但这只是
每个人都会给出的无聊答案。 你现在想知道我的
答案吗？
你之所以问这个问题，唯一的原因
就是你害怕
得罪人。
如果你前半生都在努力
取悦
和迎合
两个真心为你好的人
，我毫不怀疑，但
总有一天他们会离开你，
然后你将在这个
星球上孤独地度过后半生。
你（音乐人）对这方面的计算结果满意吗
？ 因为他们的职责就是保护
你、帮助你。
你是一个投资项目。
你就像你父母投资的一项房产
。他们不知道
这项投资能否盈利，但这
没关系。 他们就像买了一套度假
屋一样。 这是他们的孩子，你。
正确的？ 他们不知道这片土地会
上升、下降、横向移动、
旋转还是崩塌。 他们希望
你
至少能最大限度地减少损失，并
尽可能地提高（音乐）
利润。 但你不是一个项目，你
是一个人。
等到
你的两位大投资人，也就是你的父母，有
一天从这个
项目中退出之后，这个投资项目就完全属于你了。 所以，音乐没有完美的
答案，但这就是你
必须做的计算。 在你人生的后半程
，
你会为谁感到遗憾？ 因为
他们不会一直都在。 我算过了
。 就我个人
而言，有一天我和我爸就这个问题进行过
对话。 我问
爸爸：“如果
我当了厨师，你会生气吗？” 他回答说：“是啊，
当然。” 我心想：“好吧，那
我是不是就不应该呢？” 他就会说：“为什么？
（音乐）你意志薄弱吗？你
手软吗？我不可能
永远陪着你，但你阻止不了我
生气。我不喜欢这样。别
指望我喜欢，但我不会
阻止你。去吧。这是你的梦想。你
不能指望他们喜欢他们不喜欢的（音乐）
选择。”
如果我刚才的回答有点难懂，我很抱歉
，但我回答了你的
问题吗？   嗯，是的，
完美。
我真的很欣赏
你的直率。   还有其他人吗
？
简单的问题。   前提是它很
简单。 我在开玩笑。 大胆试试吧
。
你最喜欢哪道菜？为什么？
我最喜欢的菜是什么
？
中国音乐那首。
在
中国菜系中，[音乐]这
两个词。
我现在对
西北地区的食物有点着迷。 我
现在还不能具体指出是哪道菜，但就目前而言，这个地区
应该是美国西北部。
原因在于，音乐的
国际化程度非常低调。
因为西北地区的饮食文化受到了
丝绸之路和蒙古帝国的启发，
对吧？ 香料来自
阿富汗和印度。 所以，我非常
着迷于香料的来源，以及
它们是如何演变成现在的
菜肴的。 例如，alu rowar。
你听说过这艘船吗？ 比如，
北京炸肉丸？
完美的。 那是波斯烤肉丸。 它
起源于波斯食物。   是
啊，这就是我如此痴迷它的原因
。 比如，当你吃一种简单的食物时，你
可以回过头来思考“嗯，怎么做到的，为什么”。
我们今天仍然拥有的最早的书面食谱之一
很可能是一份肉丸食谱，
由一位
世慕伦翻译。 所以，呃，这是
元朝时期华人的一种阶级。
嗯，这道菜是从土耳其
食谱经由波斯人翻译而来，是为
大都宫廷里的中国（音乐）厨师准备的。   是
啊，太疯狂了，对吧？
你为什么想成为一名厨师？
我为什么想成为一名厨师？ 我目前或
为什么会成为一名厨师？ 这两个
答案截然不同。
哪一个？
我想这就是你存在的原因。
现在，是因为我喜欢劳动。
我喜欢劳动。 我喜欢劳动。 我喜欢
努力工作结束后的感觉，并且
能够自己决定结果。
这是其中之一。 其次，
音乐
作为一种烹饪方式，是少数几种能够
激发相当横向
对话的事物之一。 如果我是教授，你们肯定
会想：“哦，这肯定很
无聊。”
正确的？  “哦，他是某所
大学的。他来这里是为了谈论一些
我根本不关心的事情。” 但
你会想，“哦，这家伙是个厨师。
太好了，那我们来聊聊食物吧。” 谁
不谈论美食呢？
正确的？ 这是沟通的良好开端
。
哇，你们这些人啊，哦，你们知道吗，大部分都进​​了
你们嘴里。 那挺好的。   很
高兴你喜欢它，伙计。 呃，这是
我面包师的作品。 我一定会让他
知道你们很喜欢。 顺便说一下，
各位，如果我之前没说清楚，我很抱歉
，但是，呃，让我重申一下，
这不一定非得是关于我的行业。
它可以是关于任何事情的。
好的，谢谢。
我来自哪个国家？
我就是本地人。 我来自中国。
你只要说英语就行了。
没关系，慢慢来
，兄弟。
美国人。
没关系。 没关系。
嗯，我就当这是夸奖了。 你是在
问我为什么我的声音听起来是这样吗？
哦好的。 我运气真好。 我只是运气好。
我喜欢语言，而且我很幸运，遇到了
愿意教我的人。 所以，如果你
不喜欢语言，你
就学不好语言。 我尽量用
我能掌握的多种语言保持礼貌，因为我喜欢它们。
它们很有趣。 语言很酷。
没有什么比
音乐能够表达一种语言更令人卸下防备的了。 是的，这样
可以省很多钱。 你可以去
很多地方旅行。
呃，
我想回到
我之前讨论的话题。 嗯，我
高中时最喜欢的科目是科学。
不过，我真的很喜欢
电子
工程和英国文学，只是我现在很纠结。
好的。 嗯，您能否再详细谈谈
您的评判标准？ 例如，为什么你
会选择音乐、英语文学
而不是
电子通信和
工程？
纯粹出于恶意。
纯粹出于恶意。 所以，你父母想让
你学幼儿教育。
我不太确定，但
看起来，他们可能更希望
我选择电子与计算机工程专业。
所以，我的理解是，
你感觉到了
父母的喜好，但
出于对你的尊重，
他们
尊重你的决定。
或许我应该换个方式问这个问题。
你对英国文学有什么看法？
比如，你对英国
文学的看法。
我认为英语文学中的音乐
研究领域
非常边缘化。
你最终的
收入来源充其量也只能说是虚假的。
如果你真心热爱文学，想学习文学
，那就去学文学吧。
你没有音乐基础，所以没去学校学习音乐
。 你随时都可以找到书籍
。
文学教授们除了和对
文学感兴趣的人交谈之外，似乎没有其他更好的事情可做。 例如，
你现在就
可以上网搜索关于
你感兴趣的任何音乐主题的重要论文、专著和学位论文。
当你查看是谁写的这篇文章时，你
真的可以找到他的电子邮件地址或
电话号码，如果你打电话给他，他
会兴奋得不得了，因为
拥有博士学位的人很孤独。
[笑声]
所以，如果你能为一位在自己领域做得出色的人做的最激动人心、最
慷慨、最亲切、最令人敬佩​​、最令人
兴奋的事情，那
就是表示兴趣。  [音乐] 所以，如果
你只是想从事文学创作，因为你
喜欢文学，我建议你不要浪费时间和
金钱。 但这只是我的个人意见。
[音乐]
对吧？ 我会把时间花在能
获得一份
我不讨厌的收入的事情上。
因为文学是（音乐）自由的。
你有没有
做过什么蠢事，比如在学习
烹饪的过程中？
当然。 我的这条腿从膝盖骨到脚踝，
在某个时候都消失了。
从这里一直到这里，整个音乐表层都
消失了。
我脑海里的这个角落，消失了。  [音乐]
我手上的这块皮肤，没了。
嗯，我曾经在厨房里肩膀脱臼过一次
。 嗯，是的。 很多蠢事
。 伤病很多。  [音乐]
烹饪本身可以是一份安全的工作，但通常
是由
烹饪的人造成的不安全。 笨蛋男孩。
厨师，交给我吧。 我完全没明白
。
[笑声]
我曾经有过，我曾经有过，我曾经有过 0%。
我完全没明白。
所以，任何你认为你喜欢的蠢事，
你都会犯下大错，或者你想
为其他任何事道歉吗？
当然。 是的。
我职业生涯中有相当一部分时间是在愤怒中度过的，我
知道我的音乐
给一些同事带来了很多焦虑。
唉，我对此感到无比后悔。 根本
不值得。
不值得（为了音乐）。 因为
每个厨师都有一段时间想要
获得米其林星级。
你听过“拥有
他的鲜花”这样的说法吗？
[音乐]
获得鲜花意味着
获得你的
赞誉，意味着人们最终
认可你[音乐]，给予你应得的荣誉
和赞扬，因为你
很棒。 收下你的花。 我给
你的
对吧？ 你的花圈。
或者你的花束。 嗯，我想要我的花，为了
得到它们，我会不惜一切代价停止（音乐）。
然后我意识到，我其实并不
喜欢花。 根本不值得。
音乐带来的痛苦和折磨不值得
。 因为这不是一份轻松的工作。 最
糟糕的是，我整天都和
同事们一起，
随着同
一个
鼓点整齐划一地行进。 名字是厨师。
无论厨师说什么，你都回答“Oui,
Chef”。 或者“不，厨师。” 或
“立即”。
你每天都要顶着这样的温度行军
。
你会这样创作音乐。 你会在
这种噪音出现时尝试工作。
无论你多么想
抓狂，多么恼火，都无关紧要
。 声音越来越大，
人们仍然饿着肚子，餐券
还在源源不断地送来，你的手被烫伤了，
锅碗瓢盆很重，
厨房很热，工作很辛苦，但
人们仍然想吃饭。
与其把气撒在
那些你不认识却给
你带来痛苦的人身上，比如你的客人，
你却只能把气撒在
真正关心你的同事身上。
后来有一天，我意识到这一切都不
值得。  [音乐] 所以，我后悔的就是这件事，我
太在意别人了，
以至于忽略了同事。 我的
回答是否解决了您的问题？ 好的，
非常感谢。
你为什么能如此积极乐观？
你知道，即使在分享这件事上，
你也一直非常积极乐观。 而且
分享音乐也真的很
鼓舞人心。
你知道吗，你怎么能一直保持这么乐观？
这是第一个问题。 第二个
问题，你知道，有点
私人。 你上次
哭是什么时候？ 而这一切又是为了什么？
我上次哭大概是一个星期
前。
我只是想念爸爸了。
突然间，我看到了一些东西，让我想起了
我的父亲，我已经很久没有想起
他了。 因为这是我个人的
看法，在英语文化中，或者
在任何文化中，
每个人都有不同的说法。
[音乐] 但用英语来说，你会说
情况会好转的。
正确的？ 或者用中文你会说
“一切都能好的”。
“都会好的。” 我不相信这一点。 我
相信，如果有一天
我爸爸的音乐不再让我感到悲伤，
那我就是个不孝子。 但这只是我
个人的看法。 我觉得
永远都不会有那么一天，每次
谈起我的父亲，我都会
感到难过。 是的，大概一周
前。 我刚才看到一辆老款雷克萨斯LS
400，
它让我想起了我的父亲，所以我不得不把车停到路边
想了
一会儿。
问别人这个问题，音乐本身就是一件很美好的事。
谢谢。 嗯，第一部分，我该如何
保持积极的心态？ 我想，这可能是
因为我缺乏
参照标准。 我不知道就
我的事业或
这次谈话而言，消极的语气听起来是什么样的。 不要当厨师。
不要当厨师。 不要当厨师。 这
或许听起来不太好，但也是很好的
建议。 好的？
正如我所说，坦诚高于一切。 这才
是坦诚。 就像我，我没有
理由，也不想找理由
不告诉你这件事。 所以，
无论你问我什么，我都会回答。
如果我说话太啰嗦，请见谅
。
呃，
但我尽量言简意赅。   是的
？
谢谢你的提问，兄弟。
我回答了吗？ 惊人的。 谢谢。
请。
我想问一下，你刚才提到
你的伤病，你是怎么受的伤
？
当然。 从我的膝盖到
左脚踝，我一直在用力，所以我们当时
很忙。
过道的设计
是为了能够容纳两名
厨师背靠背地在
各自的操作台上工作。
这里有一台油炸锅，当时我们正在
忙着做饭，我们的音乐声已经完全被
淹没了，厨师说：“我
需要你们把油炸锅放下来。” 把
炸锅扔掉，就意味着换油。 有人把
什么东西掉进了炸锅的油里，导致油
变黑了，
食物都炸糊了。
现在，通常在
服务结束后，当大家都不忙的时候，你会把炸锅放下来。 然后，
你用
滑板把一个大锅放在上面，
把
锅推到打开的阀门处，就能把炸锅放下来。
热油通过过滤器流入
[音乐]，然后你把热油推到
地上，既安全又方便。
但当时正值
服务高峰期，厨房里躺着八具尸体
。 于是，我们走到那边，把
炸锅放下来，但是
因为大家都挡着路，我们推不动它。
根本没有空位。
所以，我们这些傻小子就想：“
好吧，我们决定冒险一试。”
这意味着你要把它捡起来，扛
在肩上，然后向上推。 现在，
当你走着的时候，这个人，他的手
不像[音乐]那么粗，因为他
不久前才开始做饭，
受不了厨房的火，但他
太骄傲了，什么也没说。
所以，他就把这件事交给我了。 它掉了下来，
滚烫的[音乐]油洒了一
地。 然后我转身的时候，脚下一
滑，掉进了热油里，结果
膝盖以下都被烫​​伤了。
还有我的手。 然后[音乐]厨师试图把
我从油里拉出来，他抓住我的
膝盖把我从油里拽出来，
结果却把我的皮都炸掉了，所以我看起来
像只火鸡。 我看起来就像
[音乐]一块涂了釉的火腿，基本上就是这样。   是的
。 但我必须完成服务，所以我们
拿了几块干净的抹布，
缠在我的腿上，
用保鲜膜绑好，然后
我们完成了服务，他们就把我打发
走了。 务必完成服务。
除非你缺胳膊少腿，否则
这不是不去盲人学校的理由。
当然，这是个馊主意。 如果
受伤了，赶紧去医院。
但因为我从小就是个男孩，所以
我是个真正的男子汉，这对我来说一点也不
疼。 哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟，
我们可能得在这里结束了，因为
图书馆快要关门了，而且
我觉得你们已经问了
足够多的问题了。[嗤笑] 那么，
在你离开之前，还有什么要补充的或者想说的吗？
来餐厅吃饭吧，不过
可能不会是我亲自
下厨。 很可能是我的
同事们。
呃，但我头发是姜黄色的。   是的
。 你应该能在某个
地方找到我们餐厅的地址。
餐厅的名字是什么？
英语里叫喜鹊。
喜鹊。   是的
。
非常感谢你们的邀请。 和
各位交谈非常愉快。 我希望我已经
清楚地回答了一些问题。 呃，
如果我没能见到你们，我深表歉意。
如果以后有机会，我期待再次见到你们，
无论是在
餐厅还是其他任何地方。
听起来不错吧？ 非常感谢你们的
邀请，再次感谢你们百忙之中
抽出时间。